びじょ釣り

女はものに弱い。
ならば男は、もので釣ろう。
大切な日にゲームをつくっている、
クリスマスボッチ男子に送る、爽快、女釣りアクションゲーム！

ゲームシステム
基本操作　スティックで方向を決め、ルアーを飛ばす。
道行く美女をもので釣れ！
女性にはポイントが割り振られており、ポイントを稼いでライバルを出し抜け！

＜２種類のゲームモードを予定＞
//　メインのモード
・制限時間内にポイントを稼ぐモード

//　余裕があれば
・ブスを５人釣ったら終わりのエンドレスモード

女性は数種類
・美女＆サンタ美女　10％　→　500ｐ
・ブス＆サタンブス　45％　→　-100ｐ
・普通　40％　→　+150ｐ
・女神　5％　→　ごく稀に出現。1000ｐ タイム+10秒

ルアー
スコアポイントが一定値までたまると自動でルアーがアップグレードされる
・お金　7000ｐ　→　最強
・イケメン　3000ｐ　→　ちょいつよ
・スイーツ　→　ふつう（初期装備）

フィーバータイム
・ラスト15秒で獲得スコアポイント2倍のイベントが発生。
操作方法
・左スティック　→　ターゲットマーカー移動
・どっかのボタン　→　決定、便利ボタン

